Sire, sachez que ceux que furent à la mort de Wellen trouvèrent au plus privé lieu
de son corps, menues de choses que nous avons veues.
Entre les autres choses, il y eut une lettre, déguisée par fausses noms de trahison.
Et pour ceux que vous essayez garni, nous envoyons le transcrit de la lettre à l'havezque
de bas.
Et la lettre même tient Edmund de Mortimer et le privé sire de Wellen.
Et ces choses vous pourrez savoir à votre plaisir.
Et ceux vous mandons pour vous garnir, et non pas pour ceux que nous lancés grever.
Et vous prions que nous ne sentions morts nos marraines pour notre mandement, et que
ce que nous vous mandons, ça est secret.